Repository: Alamot/3dsp
Catalog: applications/uwb/po/*.po
Languages: zh_cn

source: uWB Notice
zh_cn: uWB 提示

source: 3DSP Card is inserted
zh_cn: 3DSP卡已插入

source: 3DSP Card is pulled out
zh_cn: 3DSP卡被拔出

source: Bluetooth and WLAN
zh_cn: 无线网卡/蓝牙适配器

source: Bluetooth Card
zh_cn: 蓝牙适配器

source: WLAN Card
zh_cn: 无线网卡

source: Bluetooth and Wlan
zh_cn: 无线网卡/蓝牙适配器

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙适配器

source: Wlan
zh_cn: 无线网卡

source: Coexist
zh_cn: 无线网卡/蓝牙适配器

source: Unplug
zh_cn: 删除设备

source: About
zh_cn: 关于

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Switch to Bluetooth state
zh_cn: 切换到 '蓝牙适配器' 模式

source: Switch to WLAN state
zh_cn: 切换到 '无线网卡' 模式

source: Switch to Coexist state
zh_cn: 切换到 '无线网卡/蓝牙适配器' 模式

source: Switch to Unplug state
zh_cn: 切换到 '删除设备' 模式
